Časovne zahtevnosti:
  -quick sort O(n*log2(n))
  -quick sort brez mediane pri izrojenem drevesu O(n^2)
  -boubble O(n^2)

Pri urejanju naključnega zaporedja mediana nima velikega vpliva. 
Pri urejanju urejenega zaporedja pa ima mediana velik vpliv na čas urejanja elementov.

Pri quick sort urejanju brez mediane se program sesuje, če urejamo več kot 40000 urejenih podatkov.
Program se sesuje zaradi velikega števila rekurzivnih klicev.

Program se obnaša podobno pri podatkih urejenih v naraščajočem ali padajočem vrstnem redu, saj imamo 
v obeh primerih izrojeno drevo podatkov.

Pri quick sortu z mediano pa lahko uredimo tudi več kot miljon podatkov.

Če urejamo števila tipa doouble (double x[10000]) in urejamo 10000 števil se program sesuje(stack overfow)
To se zgodi zaradi tega ker tip double vecji in hitreje zapolni spomin. 
Zaradi tega lahko urejamo le manjša polja stevil, kot naprimer 10 podatkov.
